El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 17]
Este veneno es raro.
Su Alteza, salvó la vida del Sr. Li
succionando el veneno a tiempo.
Pero como él mismo es débil,
la desintoxicación
le quitó mucha energía.
¿Débil?
Es imposible.
Li Xiong siempre ha gozado de buena salud.
Su Alteza.
Una persona que se ve saludable
puede sufrir lesiones internas.
El Sr. Li es un artista marcial.
Podría tener algunas viejas heridas.
Li Xiong.
¿Qué has pasado?
Por fin te has despertado.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Cómo puedes estar bien?
El Doctor Imperial dijo que estabas sin energía.
Casi mueres.
¿Me has perdonado?
Qué.
¿Obligarme a perdonarte cuando estás enfermo?
Sí.
Vamos.
Estás tan gravemente herido.
Si todavía te guardo rencor,
¡Qué sangre fría soy!
Doctor.
Su Alteza, no se preocupe.
El Sr. Li se desmayó por debilidad.
Descansa y estará bien.
Está bien.
Su Alteza.
Anciano Qi.
La sangre de Li se manchó en mi vestido.
Excelente.
Oh, sangre.
¿Acabo de
abortado?
Doctor.
Toma su pulso.
Revisa al bebé.
Anciano Qi.
No sentí ningún pulso que indique embarazo.
Es un aborto espontáneo.
Oh mi.
Mi bebé.
mi heredero
Anciano Qi.
Liu Jun.
Envía al anciano Qi de vuelta al Tribunal de Ancianos.
Doctor.
Ve a cuidar al anciano Qi.
- Le haré una receta, Su Alteza.
Por favor, tome el medicamento en él
para recuperarse del aborto espontáneo.
Seguro.
Date prisa, sé rápido.
Su Alteza.
Lamento que hayas perdido al bebé.
Pero tienes que recomponerte.
Chica.
Sé que sientes pena por mí.
Pero no te preocupes. Estaré bien.
Debes estar débil ahora.
¿Hay algo que te apetezca comer?
Iré a comprártelo.
Quiero algo dulce.
Iré ahora.
Pensé que la princesa Qi Pa y su guardia
eran bastante débiles
y podríamos matarlos fácilmente.
No esperaba que ese guardia fuera tan poderoso.
No es un guardaespaldas cualquiera.
Se parece a Kui Mulang
lo hizo guardia para proteger a Qi Pa.
Xiniang.
Eso es todo.
Ella no es fácil de matar.
Deberíamos detener nuestro plan por ahora.
No hagas nada.
Lo siento, fallé la misión.
Hace cinco años, Kui Mulang
Durante los últimos cinco años,
He estado esperando recuperarme y volver a mi mejor nivel.
Por lo tanto, probé todo tipo de remedios.
Y creo que seré sanado.
En ese tiempo,
Me vengaré de él.
Le dijiste a Xiniang que eran
fuera del palacio
y entonces esa persona hizo el movimiento.
Pero Qi Pa y Li Xiong
¿Todavía volvió con vida?
Sí.
¿Cómo está Li Xiong?
Escuché que está gravemente herido.
Pero su vida no corre peligro.
No puede ser solo su guardaespaldas.
O no habría arriesgado su vida por ella.
La princesa Qi Pa es así de encantadora.
Lo subestimamos.
Se las arregló para mantener a Qi Pa a salvo.
en esa peligrosa situación.
Ahora empiezo a preguntarme
sobre la identidad del Sr. Li.
Sr. Liu Jun.
¿Vas a salir del palacio también?
el medico imperial
Al Imperial Health Institute le falta un ingrediente,
Hierba Lingzhi.
Voy a conseguir algunos en la ciudad.
Bien.
Voy de camino a comprarle algunos postres a Su Alteza.
Vamos juntos.
Bueno.
Señorita Hongxiu.
Aún estás triste
sobre el aborto espontáneo de Su Alteza?
Claro que soy yo.
estaba tan emocionada por el bebe
Pero ahora se ha ido así.
Señorita Hongxiu.
Entiendo tu tristeza.
Pero aquí está la cosa.
Entre sus amigos,
solo tú estás siempre a su lado.
Todavía necesitas consolarla.
Si tuviste una cara triste todo el día,
Su Alteza se sentiría peor.
Tiene razón, Sr. Liu Jun.
No puedo quedarme tan desanimado.
Debería estar allí para apoyarla.
Esa es la actitud.
Su Alteza sigue esperando los postres.
Vamos y volvamos pronto.
Gracias.
Por favor cuídate.
Sr. Liu Jun, espere un momento.
Disculpe.
¿Cuánto cuesta este caramelo?
Una moneda de cobre para cada uno.
¿Una moneda de cobre?
No llevé muchas monedas conmigo.
tendré 15
Bueno.
Gracias.
Uno dos tres CUATRO CINCO.
Es súper dulce.
Vamos.
Lo siento, Sr. Liu.
La hierba Lingzhi no crece
en esta temporada
[Hierba Lingzhi]
en stock.
Veo.
Gracias.
Señor Liu.
¿Está surtiendo una receta para Su Majestad?
Esta hierba tiene un efecto sorprendente en las personas.
del clan de los lobos.
No Su Majestad.
Uno de sus guardias.
Ese guardia también es del clan lobo.
El Sr. Li resulta ser uno del clan de los lobos.
No es de extrañar que Su Majestad lo valore tanto.
¡Qué bondadoso es nuestro rey!
es poco comun
para tratar a un guardia con hierbas tan preciosas.
Revisaremos otras tiendas.
Gracias.
Seguro.
La temporada no está bien.
Me temo que es difícil conseguirlo.
Señorita Hongxiu.
Puede que tenga que ir a algunas farmacias más.
Si estás cansado, puedes...
No soy.
Te ayudaré a encontrarlo.
Muchas manos hacen trabajo liviano.
Sr. Liu Jun.
Tengo una idea.
Puede ahorrar nuestro tiempo.
Niños.
Corres por las calles todo el día.
¿Podrías hacerme un favor?
Sí.
Tengo dulces para ti.
¡Sí!
Ahora vas a las farmacias a lo largo de las calles
y comprobar si tienen
Hierba Lingzhi en stock.
Bueno.
y cada uno de ustedes
recibirá tres caramelos por ello.
¡Sí!
Aquí. Ahora empieza.
- Yo también quiero uno.
Nosotros dos vamos al oeste.
Ustedes tres el este.
- Bueno.
- Vamos.
¡Ir!
Ten cuidado.
Hongxiu, eres inteligente.
Sr. Liu Jun.
Vamos a buscar la hierba también.
No podemos limitarnos a mirar.
Bueno.
Espera un segundo.
¿Cuánto cuestan todos estos dulces?
Un tael de plata.
Sr. Liu Jun.
Por qué lo hiciste...
Lo hice para expresar mi agradecimiento.
Bueno, no tenías que hacerlo.
Señorita Hongxiu.
Vamos.
Hermana Hongxiu, lo encontré.
En la farmacia en el extremo este.
Tienen hierba Lingzhi.
Ve allí con tu marido.
Él es... Él no es... no es mi...
Gracias, chico.
Nos iremos ahora.
Hongxiu.
Has sido de gran ayuda.
Vamos a buscar las hierbas.
[Palacio Yaohua]
QiPa.
Li Xiong.
Estoy aquí.
no me dejes
Li Xiong.
QiPa.
¿Está teniendo una pesadilla?
Qi Pa, no te vayas.
QiPa.
No, no me dejes.
Li Xiong.
no te he dicho
que me gustas.
QiPa.
no te he dicho
que yo...
¿Qué?
Como...
También le gusto.
Esperar.
¿También?
Siento lo mismo por él.
Estoy aquí.
No te preocupes, no te dejaré.
[Palacio Yaohua]
Su Alteza.
Aquí hay algo de comida dulce.
Los tendré más tarde.
Su Alteza.
El sol esta bajando.
Quiero decir,
El Sr. Li ya no está en peligro.
Sólo está en coma febril.
Va a pasar un tiempo antes de que se despierte.
Sugiero que lo traslademos a Su Majestad.
¿Qué hay sobre eso?
No hay necesidad.
Él se quedará aquí.
Estoy más tranquilo de esa manera.
Su Alteza.
Después de un aborto espontáneo,
Debes estar en mal estado de salud.
También podrías descansar un poco.
O podrías comer algo al menos.
acabo de perder un bebe
y estoy un poco débil.
Sin embargo,
Li Xiong salvó mi vida.
Será mejor que me ocupe de él yo mismo.
¿Podrías poner estos postres allí?
Sí.
Su Alteza, por favor no se canse.
Es muy malo para tu salud.
Acabas de tener un aborto espontáneo.
¿Por qué no te vas a descansar?
Cuidaré del Sr. Li.
Yo dije,
Me ocuparé de él yo mismo.
Tu salud es más importante que la de él.
El Sr. Li también es importante.
Su Alteza.
Su Majestad también está preocupado por el Sr. Li.
Por favor, déjamelo a mí.
O Su Majestad me culparía.
Vuelve y dile a Kui Mulang
Mis palabras exactas.
Li Xiong se lesionó para salvarme.
Así que debo ver cómo se recupera.
Antes de que se recupere por completo,
él no va a volver.
Eso es algo inapropiado.
Es apropiado cuando digo que lo es.
Has estado aquí todo el día.
¿No necesitas ir al baño?
No.
Parece que el Sr. Li necesita hacerlo.
Tú no sabes eso.
I...
Es solo una suposición.
¿Qué tal esto?
Teniendo en cuenta su estado actual,
es un inconveniente para él moverse.
Enviaré a alguien a traer un orinal.
Bien, seguro.
Oh, está oscureciendo.
Su Alteza.
Será mejor que eche un vistazo
y mira cómo está el Sr. Li.
Por favor, deslízate.
Eso es imposible.
¿Qué ocurre? ¿Está empeorando?
No, no lo es.
Está mejorando.
El sol se ha puesto.
Pero Su Majestad no se transformó.
¿Por qué?
No me transformé.
Su Majestad.
¿Cómo estás?
¿Cómo te sientes?
Traté de ejecutar mi poder
y encontré mi poder interior disminuido.
Esto sugiere que Holy Pearl no está dentro de mí.
Además, la entrega de Holy Pearl
requiere un beso de amor verdadero.
Qipa y yo
no están allí todavía.
Su Majestad, estaba en coma hace un momento.
Y Su Alteza era la única alrededor.
¿Estás seguro de que no ha pasado nada?
Lo siento por cruzar la línea.
Por favor, perdóneme, Su Majestad.
No hay daño en eso.
Estoy demasiado débil debido a la lesión.
No puedo recordar algo que importe.
Pero si Holy Pearl no entrara en mi cuerpo,
¿Por qué mi apariencia no se transformó?
¿durante la noche?
Su Alteza chupó la sangre venenosa para ti.
y no fue dañado en absoluto.
En ese caso,
Holy Pearl debe haber trabajado en esto.
Su Majestad, ¿cree que esa es la clave?
Es posible.
Después de todo, Santa Perla
Tal vez Su Alteza misma pueda salvarte.
Su Majestad, usted...
Estoy bien.
Ahora las cosas han llegado a esto,
vamos a ver qué pasará después.
Y una cosa más.
Su Alteza tiene tu sangre
en su vestido.
Entonces ella les dijo a todos
que ella abortó.
Ahora Qi Pa consiguió lo que quería.
El élder Qi también lo sabía.
Entonces cooperemos con ella.
y hacer que otros lo crean.
Es una buena oportunidad para mí.
Puedo fingir estar triste
y quédate en mi cámara.
Mañana le dices a la Cocina Imperial
para preparar suplementos dietéticos para ella.
La razón es que acaba de tener un aborto espontáneo.
Sí.
Y tú...
Su Majestad.
Por favor, descansa un poco.
No se puede ser demasiado cuidadoso con esta herida.
Estoy bien.
Es solo un moretón.
Como mi apariencia no cambia por la noche,
no puedo correr el riesgo
para pasar más tiempo con Qi Pa.
Es demasiado arriesgado.
No puedes hacer eso.
¿Has encontrado al hombre misterioso en el bosque?
No se preocupe, Su Majestad.
Lo he investigado en secreto.
Mira esto.
El asesino que nos atacó
debe ser una mujer.
Y esta es su arma oculta.
Armas ocultas. Sin combate cuerpo a cuerpo.
Ella no es la que se disfrazó de Qi Pa.
Eso suena razonable.
Pero tú y Su Alteza abandonaron el palacio.
sin decírselo a los demás,
¿Cómo podrían saberlo?
ese hombre misterioso
Deben tener un espía en el palacio.
La mujer asesina con el linaje camaleónico.
todavía no se encuentra por ningún lado.
Debes proteger bien a Qi Pa.
Nada puede salir mal a partir de ahora.
Si su Majestad.
Haré los arreglos.
En cuanto al asesinato de hoy,
Haré todo lo posible para descubrir la verdad.
Bueno.
[Palacio Yaohua]
Li Xiong.
¿Estás completamente recuperado?
Sí.
Tengo algo importante que decirte.
QiPa.
Me gustas.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
¿Está seguro?
Sí, lo soy.
Aunque estaba gravemente herido en ese entonces,
Quise decir lo que dije.
porque tenia miedo
que si no lo hiciera,
Nunca tendría la oportunidad de decirlo.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Te gusta estar conmigo?
Sí.
¿Tu corazón da un aleteo?
¿cuando me veas?
Sí.
Eso significa que te gusto.
¿Estás dispuesto a quedarte en Ciudad Bestia conmigo?
¿Quedarse en Ciudad Bestia?
¿No vamos a volver al estado de Daxia?
¿Volver a Daxia?
En ese caso,
estamos yendo
vivir en diferentes lugares
como lo hacen Ma Yingxiong y Chun'er?
No sé.
Todavía no he pensado en ello.
Es un asunto serio.
Entonces deja de pensar.
♪Ojalá pudiera♪
♪ Estar contigo hasta el final de la noche ♪
♪Si tan solo pudiera decirlo♪
♪Quiero estar contigo para siempre♪
Su Alteza.
Vamos, hora de levantarse.
Me quedé dormido.
Cuide sus pasos, Su Alteza.
¿Dónde está Li Xiong?
el no estaba alli
cuando despierte.
Y el Sr. Liu Jun también está desaparecido.
Todavía está herido. ¿Adónde podría ir?
Ve a buscarlo.
Sí.
¿Por qué estás levantado?
Su Alteza.
Todavía estás herido. ¿Por qué no te acuestas en la cama?
¿Dónde has estado?
Estoy casi bien.
Acabo de ir al baño.
deberías despertarme
y yo iría contigo.
Eso no suena bien.
Su Alteza, ¿no se siente bien?
Estoy bien.
¿Por qué todavía me llama Su Alteza?
¿Qué más debo dirigirme a usted?
¿Recuerdas lo que dijiste?
cuando en coma?
Me desmayé y estaba en coma.
¿Cómo recordaría lo que dije?
¿Qué dije?
Tú...
Excelente.
¿Cómo es que nunca encontré
el material de playboy en ti?
¿Qué es un playboy?
Olvídalo.
No necesitas saberlo.
Por cierto,
por la noche
siempre vuelves al lugar de Kui Mulang.
Ya que casi te has recuperado,
¿por qué no regresas?
Su Majestad ya sabe que estoy aquí.
Así que no necesito apresurarme a regresar esta noche.
Tuve un aborto espontáneo.
Me gustaría tener un tiempo a solas.
Entonces volveré.
Me despediré.
¡Li Xiong, idiota!
¿Cómo podía olvidar todo eso?
Oh, ¿por qué estoy tan malhumorado?
Es solo un hombre.
Perderlo no es gran cosa.
Ve a dormir.
[Salón de los ancianos]
¡Servidores inútiles!
¿No podría tener más cuidado con Su Alteza?
Es el heredero al trono.
Ahora lo perdimos así.
Está bien, detente.
¿Lo ha sabido Su Majestad?
Hemos enviado a alguien para informar a Su Majestad.
El Sr. Liu salió
y dijo que Su Majestad estaba demasiado afligido
para ver a nadie.
Aquí hay una orden.
De ahora en adelante, nadie molestará a Su Majestad.
y todo el palacio
no hablará nada del heredero
hasta que Su Alteza esté esperando un bebé nuevamente.
- Sí.
Sin reverencias y saludos para mí?
Lo siento pero no puedo hacerlo ahora.
Eres bastante arrogante.
Esta es la sopa reparadora
Su Alteza Real se preparó para usted.
Su Alteza Real, se fue la última vez
sin decir lo que quieres de mi.
Quiero que me trates como tu nuevo amo.
Por eso me salvaste.
Puedes pensarlo.
que puedo ofrecerte
no es menos que tu maestro anterior,
o incluso más.
Y nunca abandono
los que me son leales.
Me salvaste la vida,
para que pueda trabajar para ti
para devolver el favor.
Pero nunca serás mi amo.
¿Por qué?
¿Cómo es él mejor que yo?
Eso es irrelevante.
Casi muero una vez.
No quiero estar apegado a nadie.
De aquí en adelante,
mi único maestro puede ser simplemente yo mismo.
Eso es muy desagradecido de tu parte.
Bien.
Tómate tu tiempo para pensar en mi oferta.
Ruo.
Vamos.
Su Alteza Real.
Esa mujer está demasiado llena de sí misma.
¿Cómo se atreve a rechazar tu oferta?
¿Cual es la prisa? Todavía tenemos tiempo.
Eso es sabio, Su Alteza Real.
Conozco gente de su clase.
Nunca ha sido tratada con ternura.
Si queremos hacerla sentir tocada
y se dedique a nosotros.
solo tenemos que hacer una cosa.
Ser amable con ella.
Eso es muy sabio, Su Alteza Real.
¿Qué le preocupa, Su Majestad?
Qi Pa me trató de manera extraña anoche.
Ella nunca ha actuado así antes.
¿Podría ser algo que dijiste?
cuando estabas inconsciente?
Su Alteza puede detectar algo sospechoso.
¿Recuerdas lo que dijiste?
cuando en coma?
Me desmayé y estaba en coma.
¿Cómo recordaría lo que dije?
¿Qué dije?
Tú...
¿Realmente derramé los frijoles?
¿Qué debemos hacer ahora?
Su Majestad.
Que bueno que ahora no te transformas en la noche.
Pero nuestra prioridad sigue siendo conseguir Holy Pearl.
No.
tengo que averiguarlo
si hice algo
para molestarla,
Lo explicaré claramente.
Su Majestad. Su Majestad.
No.
Quiero un cierre con Li Xiong.
Su Alteza.
Acabas de tener un aborto espontáneo.
¿Por qué no descansas en la cama?
Toma, bebe esta sopa tónica.
¿Qué es esto?
Chica.
¿Qué tal si lo bebes?
No aborté.
Dátiles rojos, bayas de goji y longan.
Todos son buenos para las niñas.
No necesitas un aborto espontáneo para beberlo.
Solo bébelo.
Su Alteza, ¿adónde va?
Voy a terminarlo con un playboy.
¿Playboy?
Su Alteza.
[Palacio Kuixing]
Su Alteza, ¿está aquí por Su Majestad?
Vine por Li Xiong.
Tengo algo que decirle.
El Sr. Li acaba de ir a su palacio.
¿Fue a verme?
Gracias.
QiPa.
no te he dicho...
Su Alteza.
Señor Li.
¿Hongxiu?
¿Has visto a Su Alteza?
Su Alteza acaba de salir.
Ella dijo
ella iba a terminar con un playboy.
¿Playboy otra vez?
Veo.
♪Vestida de blanco, caíste a mi lado♪
♪Prometiste guiarme por el mundo de las flores♪
♪Cada pétalo se ve dulce♪
♪En la dulzura, te extrañaré por siempre♪
♪El día que la luz del sol tocó tu cara♪
♪Toda la oscuridad se desvaneció♪
♪Te di mi mano♪
♪Y corrimos a perseguir la puesta de sol♪
♪Pedimos un deseo♪
♪Eso es solo entre tú y yo♪
♪Luciérnaga en la punta de tu dedo♪
♪El flujo en tus ojos ♪
♪Solo quería que el momento durara♪
Te he buscado por todas partes.
¿Por qué estás enojado conmigo de repente?
Lo he pensado una y otra vez.
Será por alguna tontería que dije
cuando en coma ese dia?
¿Te molestó?
¿Disparates?
¿Crees que fue una tontería?
Supongo que esa es la razón.
Lo lamento.
¿Podrías perdonarme?
Ni siquiera sabes lo que dijiste.
¿Porqué te estás disculpando?
No importa lo que dije,
Te hice infeliz.
Entonces fue mi culpa.
Mis disculpas.
Anoche cuando estabas en coma,
Tomaste mi mano y dijiste algo.
¿No recuerdas una sola palabra de lo que dijiste?
tomé tu mano?
¿Qué dije después de tomar tu mano?
Esto es lo que dijiste.
¿Qué es esto?
Significa amor.
Ayer dijiste que te gustaba.
¿Lo recuerdas?
Me gustas.
Bueno, aquí hay una pregunta.
¿Tus palabras todavía cuentan?
¿Estás dispuesto a estar junto a mí?
Sí.
Y no importa qué obstáculos
¿Nunca te rendirás fácilmente?
Yo nunca te fallaré
Trato.
Si alguna vez me vuelves a engañar,
No te dejaré ir.
Prometo.
Anímate.
Cada uno de ustedes fue elegido por mí.
La cima de las élites.
Tu trabajo es proteger este lugar.
y todos aquí.
¿Por qué se está riendo?
Su Alteza.
Estás de vuelta.
¿Por qué estás tan feliz?
Su Alteza.
Girar.
Esperar.
Detener.
Deja de girar.
Me estoy mareando.
No lo entiendes.
El amor hace girar a una persona.
¿Hay algo feliz?
entre usted y Su Majestad?
Disparar. Me olvido por completo de Kui Mulang.
No.
tengo que hablar con el
¿Por qué te fuiste de nuevo?
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪